1) Реализуйте сервис отправки Email, используя библиотеку MailKit *.
2) При каждом добавлении нового товара в каталог, отправляйте об 
этом письмо через созданный сервис.
Не забудьте про DIP и потокобезопасность.

* Для авторизации можете использовать следующие данные:
Сервер: smtp.beget.com (порт 25)
Логин: asp2022gb@rodion-m.ru
Пароль: 3drtLSa1

(Update 13.06) Уточнения:
1. Когда присылаете ДЗ, обязательно указывайте в комментарии почему выбрали тот или 
иной Lifetime для сервиса.
2. По возможности используйте синхронный API SmptClient'a, т.к. темы асинхронности мы 
пока особо не разбирали и там есть свои особенности, мы обязательно сделаем его 
асинхронным позже.
3. Помните, что контроллеры должны быть СКРОМНЫМИ (Humble Object), т.е. в них не 
должно быть бизнес логики. Размещайте бизнес логику в сервисах - например, в 
CatalogService.
4. Не надо использовать lock для потокобезопасной отправки писем. Есть как минимум 
два способа обойтись вообще без всяких примитивов синхронизации, просто грамотно 
применив DI. При грамотной работе с DI синхронизация вообще редко нужна.